我们将看到排卵，它将
离开，那么，非常重要的是，我们看到我们有卵巢的边缘。
你们已经看过小骨盆的精确解剖结构，你们已经看过子宫的精确解剖结构，
子宫，
然后是卵巢，再往后，你们有所谓的阔韧带，
圆韧带、腰卵巢韧带、韧带……
骶骨等，但它们实际上是同一种组织。
我这是什么意思？我的意思是，如果你观察胚胎学，
子宫的
解剖结构，你会发现它是后壁腹膜的一个褶皱。
后方。
你有后壁腹膜，在发育过程中，会有一个
后方集中形成子宫和
形成……
输卵管，它们会在这里。我们发现，实际上，它
必须是
可移动的，因为它们必须捕获卵母细胞，你明白吗？
我的骶骨有一个运动，
你看到，呈肾形，你看到，它
既与生长移动性有关，
由移动性赋予并由运动性组织。
你们跟着我吗？
所以我有一个像这样呈肾形的运动，
但与整个中胚层组织相连，它与
盆腔内筋膜等连续。
假设现在，如果我在这里看我的消化系统，
消化系统，
我有我的网膜筋膜。
它在这里，并附着在后壁腹膜上。
那么，如果我有一个阑尾炎，例如，我有一个
在能量层面，在筋膜层面，这种连续性上的停止或损失，可能会扰乱
我的卵巢的运动性或移动性，
以捕获卵母细胞。
腹膜必须是自由的，才能允许这种
受精。
为了允许这种受精，首先要允许抓住边缘。
如果它没有抓住，卵母细胞就会留在
盆腔区域，我们可以说，
这可能导致所谓的异位受精。
这更是一种危险。
为什么？因为如果我们观察解剖结构，
从阴道到腹腔有一个直接的连接，
通过这种连续性，你看到了。
在男性中，它是封闭的，因为有米勒结节
和沃尔夫管的分化，所以没有连接。
她首先在这里创造了，为了精子。
第一个非常重要的巨大屏障，我们称之为一种
阴道酸度。
女性体内存在的一种卫生，对于消灭所有
无用细菌非常重要。
第一件事。
然后，会有第二件事。
在子宫颈处会有一个小的粘液栓，
子宫颈。
你有子宫颈。
在这里，你看到一个小小的粘液栓。
如果我们从正面看，我们会发现这个粘液栓，
每月一次，它会允许小的侧向开口通过。
侧向。
精子可以过去。
如果不行，它们就会关闭。
有分泌物。
大部分时间都需要关闭它。
如果真的有增加，可能会有流失的场景。
这是与其他因素相关的分泌物。
所以这里需要这个开口。
然后，我将进入子宫，
我将进入子宫，
很快，会发生什么？
将会出现，这是身体中非常普遍的现象，
我们稍后会在不对称过程中讨论，
那就是在这些子宫颈处，我们看不到它们。
实际上，有一些小纤毛。
所以我们不仅到达了
我们已经被扫射过了
如果再通过
我们必须通过子宫颈
我们及时到达，我们可以去
然后我们进入子宫
而那里，我们还需要选择正确的方向
通常我们会因热量而感到震惊
因糖分，因电活动
我们走向那个区域
然后
它被清理干净了
但所有这些都非常重要
为什么？
因为这不对
也就是说，有一个精子获胜。
不是一个获胜。
是一个整体才能达到一个目标。
这就是为什么大自然如此完美。
没有赢家。
自然地，它仍然是那个最直的，
稍微强壮一点的，你知道，才能成功。
因为它必须通过所有这些障碍。
因为有些精子有缺陷。
有些精子的鞭毛是歪的，所以它们会做什么？它们会原地打转。
当我到达这里时，我将遇到另一个重要的阶段，
那就是我必须到达最理想的区域，
也就是说，最理想的质量，这是一种平衡的质量
热力学
以及卵母细胞准备好真正接受精子的平衡。
因为在膜上，有所谓的...
蛋白质，我们称之为
糖蛋白。
它叫做ZP3。
ZP3，它是一种
这是一种识别
首先在
膜的层面发生。
一旦我们相互识别，
你愿意打开吗，我可以进去。
但如果你没有这种识别，
那是不可能的。
这意味着我们的第一次识别
是膜识别。
我被识别了吗？
但现在看看发生了什么。
大多数时候，我们现在进行体外受精。
体外。
体外受精有不同的类型，
但现在最常见的是所谓的“固定受精”。
也就是说，我们用一根大针，
我不管你的后半部分，我进去
里面，我把精子放进去
和精子的遗传物质。
这意味着没有识别。
我们还没有很多很多很多的回溯，但其中一个风险是，我们正在引起
越来越多的生育问题。
你明白吗？
但这些孩子也来咨询。
我问的第一个问题是
受孕过程是怎样的
是自然受孕还是非自然受孕
很少
他们会首先告诉你
他们带着他们的孩子来
一个，我们问
是否有过流产
这很重要
有些子宫坦白说
充满了流产，需要清理
子宫在能量层面，在精神层面
在能量层面，必须释放它，它不起作用，如果
不是，唯一的事情
我们能做的就是承认孩子，我通过我的
膜，通过
母亲，我进行接触，有些母亲不触摸心脏，不触摸
腹部，她们没有触摸，没有承认，没有被
引导，必须将她们重新连接到这一点，你明白吗，必须将她们重新连接到心脏
和母亲和腹部之间，所以我重新给予这种认知。
他们在道德上，如果你愿意的话，
但这很重要，孩子们，
他们看到这个，他们感觉到这个。
非常重要的是，我们必须
了解自己的故事。
最糟糕的，最糟糕的，
对于一个人来说，就是所谓的
所谓的捐赠。
但最重要的是，
我必须知道我的故事。
知道我的故事。
这是一份美丽的礼物，
它可以是美好的事物。
在我附近，
有一个这样的故事，关于一个女人
她通过精子捐赠
精子捐赠
而孩子不知道
他不知道自己的故事
所以他内心深处
有一个谎言
他不知道
因为组织不会说谎
它们不会向你隐瞒
你无法在组织中隐藏
你可以在你的思想中隐藏
但不能在你的组织中
这就是为什么
无法达到手中的力量，因为我们触及了某种东西，它让我
卵母细胞是极化的，我告诉过你，当精子到达时，
这些轴会重新组织，形成背腹轴
腹侧无尾轴。
这就像，但你不必看得那么强烈，但这就像，在人类身上，
这一刻是与心脏的连接。
象征性的心脏。
那么，我该怎么做呢？
我触摸心脏。
但不是在它的灵魂中。
因为真正的中心就在那里。
带着意识，你知道的。
我说，我明白了，卢尔德。
我试试。
如果你来我家，我知道这个，
我不能不这样做
卵巢
即将排出的卵母细胞
你会明白的
然后这里是边缘
它来了
捕捉这种潜力
巨大的生命
看一次排卵
不是
它一点也不小。
伙计们，它不只是一小颗细胞。
不，我们闭嘴。
然后我们看到，看这里，出现，你看到，就在这里。
带着我们的小滋养细胞，所有的液体。
我们看到精子来了。
我们仍然看到不动产。
它们通过小纤毛移动。
然后它们到达，它们首先会尝试穿过这一层，
它们仍然是几个，才能到达透明带，
最终到达膜上，
在那里，它们仍然需要这种膜识别。
然后，有一些正在寻找钥匙。
就是他
拥有钥匙
他拿到钥匙后会做什么
有一个转变
你看到这块组织
它会释放一种酸
这真是一次攻击
进入粘膜
这是一个
相当强大的东西才能进入
顶体酸
他会进去，他会失去他的尾巴
然后在那一刻
那一刻，通过膜周围的脱颗粒封闭
向所有人关闭。
在那里，我们在这里看到两个遗产将
相遇。它将在这里形成
相遇。这确实是我们在这里看到的一个重要图像。我们
看到相遇
这两个遗产。看看发生了什么，多么不可思议。
我们看到它是活的
看，突然间
我想我们会在那里看到它
看，你们仔细看，我们看得清楚
瞧
这是第二张照片
重要的
它已经是一个大细胞了
现在我们进入一个过程
这将引起我们兴趣的动态过程
而这第一个生命细胞
它将形成你生命中的前两个细胞，我们称之为
前两个胚泡，前两个卵裂球。
这意味着前两个生殖母细胞。
它们就在那里。
因为我，所有这些胚胎学工作都始于此，我
当时正在寻找这种极性，这些东西。
然后。
我带着这个去找一位生物学家朋友。
我找到了轴的图像等等。
因为我看到有极体
而且它就是这样形成的。
我看到了一个轴。
好吧，我去找一位生物学家朋友
他教了我很多，
马克·鲁弗雷，一位整骨生物学家。
一个活生生的图书馆。
只有这样的人。
他们读过的书比你三辈子读的都多。
在这方面
这个想法很棒
但即使它存在
这已经是之前的事情了
这就是我们所做的
我们最终在我的研究中出发了
直到在卵母细胞中寻找
这些极性的第一阶段
带着这些旗帜
为了形成
系统可能存在的预编程
系统